互いを傷つけることががないよう
为了防止伤到对方
殺傷力のある魔法は禁止とします
禁止使用有杀伤性的魔法
以上　確認したら署名を
请双方确认并签名
み…
大…
みんな見に来ちゃってる
大家怎么都来看了
盛り上がってるわねえ
好热闹呀
どうしてそんなに落ち着いてるの
为什么你会那么冷静呢
二人ともケガしませんように　ケガしませんように
希望两位都不要受伤 都不要受伤
やほう
你们好
エスタ先輩
艾丝妲学姐
先輩も　ご観戦ですか
学姐也是来观战的吗
まあね
算是吧
可愛いミミちゃんの戦うところが　学校内で見られるんだもん
毕竟难得能在学校里看到可爱的美美战斗嘛
セイランの試験なんだけど…
这可是星兰的考试啊…
これより　リジィ・セイランの戦闘実力試験を行います
黎吉·星兰的战斗实力考试 现在开始
両者　くれぐれもケガのないように
两位都请注意不要受伤
では　始め
好的 开始
会いたい
我想要
きみに会いたい
我想要见到你
本字幕由喵萌奶茶屋萌豚百合部制作  仅供交流试看之用  请勿用于商业用途
翻译: 猫猫  常长老  Siegfried  时轴: YuriKit  日听&校后&填词: 大室王子  繁化: 错党  WebRip: LoliHouse
与你相恋到生命尽头
Nekomoe kissaten
本字幕由喵萌奶茶屋萌豚百合部制作 仅供交流试看之用 请勿用于商业用途
翻译: 猫猫 常长老 Siegfried 时轴: YuriKit 日听&校后&填词: 大室王子 繁化: 错党 WebRip: LoliHouse
与你相恋到生命尽头
本字幕由喵萌奶茶屋萌豚百合部制作  仅供交流试看之用  请勿用于商业用途
翻译: 猫猫  常长老  Siegfried  时轴: YuriKit  日听&校后&填词: 大室王子  繁化: 错党  WebRip: LoliHouse
与你相恋到生命尽头
Nekomoe kissaten
たとえば　きみと僕を
假如能够  将你我二人
2つ足してさ　はんぶんこに
一加一融合成二  再对半分开
ちぎる魔法があれば
假如有这样的魔法的话
サヨナラのない永遠になれるのかな
永不道别的  永恒便能到来了吧
明日　きみがいないのなら
到明天  你不在我身边的话
僕は後悔するのだろう
我将会  悔到肝肠都寸断吧
言えなかった言葉たちが
我那些  未讲出的字字句句
棘になって刺さるのだろう
都将会  让我如芒长在背吧
明日　きみがいないのなら
到明天  你不在我身边的话
僕はどうなっちゃうんだろう
我将会  变成何般的样子呢
そんな事考えてたら
我每当  心中想起那些事来
きみに会いたくなったんだよ
就好想  下一秒就见到你呀
明日　きみと生きれるなら
等明天  还能和你共活的话
毎日記念日にして祝おう
我愿意  每天都是纪念日呀
あたりまえにある奇跡を
我愿意  将那些平凡的奇迹
決して忘れはしないように
都永远  镌刻在我心头之上
明日　きみと生きれるなら
等明天  还能和你共活的话
明日　きみと話せるなら
等明天  还能和你互语的话
明日　きみと笑えるなら
等明天  还能和你同笑的话
って思える　きみと出会えた
想着想着  就这样见到你了
僕は　僕は　きっと　幸せものだ
你看我  你看我  已经无法更幸福了
攻撃してこないなら…
你不攻击的话…
やっぱり強いね　ミミ
是真的强啊 美美
でも　全部避けてるあの子もすごくない
不过 她能全躲开也挺厉害了
二人とも　あれで14歳か
她们两个都只有14岁吗
頼もしいやら　恐ろしいやら
不知道该说可靠还是可怕了
なるほど
原来如此
すみません　大丈夫です
不好意思 我没事的
14歳だもんね
毕竟才14岁
なんとかして　接近戦に持ち込まないと
得想办法转为近战才行
これでもダメか
这也不行吗
何か　対策を考えないと
得想想办法破局了
今回の試験　ちょっと実力に差がありすぎるわね
这次考试 实力差距有点太大了吧
元はと言えば　あなたの提案だったはずですが
可本来不就是你提议的吗
ええ　オミ先生だって賛同したじゃない
什么啊 你不是也同意了吗
いい組み合わせだと思うのよねえ
你不觉得她们这个组合很棒吗
悔しい
不甘心
ミミが本気を出していないのがわかる
我知道她并没有使出全力
シーナ　ちゃんと見てる
席娜 你在看吗
認められなきゃ…
我要获得认可…
認められなきゃ
我要获得认可
私は…
否则我…
アリは…
还有亚里…
届いてないよ
还不够远哦
しま…
糟糕…
え
什么
ミミ　だめ
美美 不行
そこまで
到此为止
ああ　ごめん
哎呀 抱歉
トゲトゲの魔法はダメなんだった
我忘记不能用尖尖魔法了
大丈夫だった
你没事吧
リジィ・セイラン
黎吉·星兰
挨拶を
致意呢
ありがとうございました
受教了
終わっちゃった
结束了
今のミミ　すごかったねえ
美美刚才好厉害呀
この結果は見えていましたよ　何が狙いです
我早就知道会是这个结果 你有什么目的
戦争で頭いっぱいの人たちに教えてあげたほうがいいでしょ
你不觉得让那些满脑子都是打仗的家伙知道一下比较好吗
ここにいるのは　あくまで子供たち
这里的学生 说到底也只是群孩子
戦力なんて　次々出てくるわけないって
不可能持续提供那么多战力的
全然　敵わなかった
完全不是她的对手
止められていなければ　私は…
如果当时没有叫停的话 我已经…
この程度の傷でも　こんなに痛いんだな
即使是这种小伤也这么疼啊
カガリさん…
卡嘉莉同学…
もう少し静かに開けようよ
开门的时候动静小一点
あっ　セイラン
哦 是星兰
血　出てるよ
你流血了哦
別に大したことない
我没什么大事
模擬戦中に軽く擦っただけ
只是在模拟战的时候擦伤了
ごめんね　ケガさせるつもりじゃなかったのに
对不起 我不是想让你受伤的
やっぱり　本気じゃなかったんだ
你确实没有动真格的啊
は
什么
私は　あなたに勝つつもりで本気で戦ったの
我是抱着胜利的决心全力和你战斗的
ケガしたのも　自分の実力不足のせいだし
会受伤也只是因为自己实力不足而已
謝られる筋合いなんて…
没有理由让你道歉…
だって…
可是…
だって　ミミはケガするのやだもん
可是 美美讨厌受伤嘛
痛いの　嫌いだし
会痛的 我不喜欢
それに…
而且…
待っててくれる人が悲しむし
等待自己的人也会伤心的
そんなこと　考えて…
她竟然是这样想的…
セイランは
星兰你呢
え
什么
痛いの　やじゃないの
你不怕痛吗
アリが悲しい顔するの　やじゃないの
你不怕看到亚里伤心的样子吗
それは…
这个…
嫌だよ
我当然怕
嫌だけど　それでも…
虽然是怕 但即便这样…
私はもっと強くなって　認められて
我也要变得更强 被人认可
たくさん戦場に出て　たくさん成果を挙げるの
多上战场 打出更多的成绩
ええ　なんで
什么 为什么
学校への恩返し…もあるけど
这是对学校的报恩…一部分是吧
一番は　アリが戦争で血を流す姿なんて絶対に見たくない
最重要的是 我不想看到亚里在战场上流血的样子
だから　私がアリの分まで頑張るの
所以 我要代替亚里一起努力
そのためには　ケガなんかに怯えていられないし
为了这一点 我根本不会害怕受伤
痛いとか　傷つけたくないとか
疼痛什么的 不想受伤什么的
そんな優しいことも言ってられないの
我没有工夫去说这些好听的话
私は　アリを守るために戦うんだから
我要为了守护亚里而战
セイランは　シーナと全然違うことを言うんだね
星兰和席娜说的话完全不一样
なんでかなあ
这是为什么呢
違ってもいいと思うけど
我觉得不一样也没关系
シーナには　シーナの…
席娜她应该…
大切にしたいものがあるんじゃないかな
也有她自己所珍惜的吧
あなたは　どうなの
那你呢
え
什么
カガリさんって　何のために戦ってるの
卡嘉莉同学 你是为什么而战呢
どういうこと
什么意思
今言った通りです
就是我说的意思
14-19には　次の召集から戦場に出てもらいます
从下次召集开始 要让14-19号上战场了
さっきの模擬戦を見ればわかるでしょう
看过了刚才的模拟战还不明白吗
クラスで一番成績優秀な者でも　あの程度なんですよ
14班成绩最好的她 实力也就只有那样
前回のことを忘れたんですか
你们忘记上次的事了吗
14クラスなんて　戦場に出たらすぐ…
14班的人 上了战场立刻就会…
志願してきたのです
是她自己申请的
リジィ・セイラン自ら　今すぐ戦場に出たいと志願してきたのです
黎吉·星兰自己提出了申请 想要立刻上战场
ですから　私たちはその意思を尊重して…
所以 我们是尊重她的意愿才…
あの子はもともと　スラムで死にかけていたところを学校に拾われた子
那孩子本来差点死在贫民窟 是学校把她捡了回来
いつも一緒にいるモード・アリは　娼館で小間使いをしていたといいます
而经常和她一起的莫德·亚里 据说以前是在妓院打杂的
そんな生い立ちの彼女たちにとって　役に立たなければ捨てられる
对有这种成长经历的她们来说 派不上用场就会被抛弃
その思いは　人一倍強いのでしょう
这种想法恐怕远超常人吧
そうやって恩を売って　子供をコマのように使っておいて
这样施舍恩情 把孩子当棋子使唤
それで死んだら　骨も灰も残させない
战死后甚至连骨灰都无法留下
本当に学校なんて　反吐が出る
这学校真是让人反胃
確かにそうかもしれません
或许你说的是对的
ですが…
可是呢…
この施設が未来のない孤児を救う役目を果たしているのも　また事実です
机关正在救助着没有未来的孤儿 却也是事实
私たちの役目は　子供たちが生きてここを卒業できるよう
我们的任务是 为了让孩子们活着从这里毕业
教え続けること
而不断教导他们
そうですよね
你说是吗
そうだね
是啊
ここは　身寄りのない子供たちを受け入れ
没有亲人的孩子都会被送到这座孤儿院
教育し　戦争に駆り出す孤児院
在这里接受教育 然后被送上战场
兼　国戦用魔術兵器育成機関
这里也是 国战魔法武器培育机关
10歳から17歳までの少年少女を　年齢ごとに仕分け
这里将10岁至17岁的少年少女以年龄划分
魔法という
针对魔法
誰もが生まれ持った　少し不思議な力を使えるよう
这一每个人生来就有 且有些不可思议的力量
召集令　召集令
紧急召集 紧急召集
これより読み上げる者は　至急正門前に集まるように
叫到学号的人 火速到正门前集合
訓練する
加以训练
人殺しができるように
让他们成为杀人的利器
14-07
14-19
15-03
15-09
行ってくるよ
15-11
我去去就回
いってらっしゃい
一路顺风
うん
嗯
セイランちゃん
星兰
フラン先生
富朗老师
忘れるんじゃないよ　あんたはミミじゃない
不要忘了 你可不是美美
わかってます
我知道
この前の試験でわかりました
之前考试的时候我就明白了
まだまだ弱くて　無力だって
我还是很弱小 很无力
でも…
但是…
不死身じゃないって言ってんの
我想说的是你没有不死之身
え
什么
あんたは不死身じゃない　まだ14歳のただの人間
你没有不死之身 你只是个14岁的普通人
戦場に出れば　呆気なく死ぬし
在战场上 你会随时丢掉生命
死んだら　生き返ることはない
而且你死了也不会复活
学校のためになりたいのなら　生きて力をつけなさい
如果是为了回报学校 就应该活着慢慢变强
いい
听好了
大切なのは　生きて帰ることよ
你最重要的 是活着回来
はい
是
与你相恋到生命尽头
Nekomoe kissaten
やっほう　アリちゃん
你好啊 亚里
エスタ先輩
艾丝妲学姐
こんにち…
下午…
もう　こんばんはかな
不对 应该是晚上好吧
そうですね
就是啊
お隣　いいかな
我可以坐你旁边吗
どうぞ
请
今日は一人なの　いつも一緒のセイランちゃんは
今天你怎么一个人 经常和你一起的星兰呢
彼女は　今…
她现在…
そっか
这样吗
アリちゃん
亚里
はい
怎么了
明日とかいつかとかじゃなくて　今を大切にすること
不要说明天或者哪天 要珍视当下
なんてね
随便说说
ありがとうございます
谢谢学姐
無事に帰ってくるといいね
希望她能平安归来
はい
嗯
アリ
亚里
帰ってきたって
好像回来了
シーナ
席娜
ミミ　セイラン
美美 星兰
ただいま
我回来了
おかえりなさい
欢迎回来
今日は超早かった
今天好快的
二人とも　無事でよかった
两位 你们没事太好了
え…ええ
还…还好
ねえねえ
那个那个
お腹すいた
我饿了
食堂行こう　米食べたい
去食堂吧 想吃米饭了
あ…ああ　うん
好…好的 嗯
ごめん
抱歉
ちょっと疲れちゃって
我有点累了
私は　もう部屋戻るね
就先回房间了
みんなで行ってきて
你们去吧
セイラン　一緒に食べないの
星兰 你不一起来吃吗
また明日ね
那明天见了
ご飯　食べよっか
去吃饭吧
うん
嗯
人を　殺した
我杀人了
ええ
是吗
敵に杖を向けられて　習った通りに撃ち返したら
我用魔杖对准敌人 像学过的那样反击之后
相手の身体が…弾けた
对方的身体…就炸裂开来
怖かった
我好害怕
人って　あんな呆気なく死んじゃうんだって
没想到人竟然会这么轻易地死掉
それからは　何もできなくて　役立たずで…
然后我就什么都做不了 完全没派上用场…
たった一人殺しただけなのに…
明明只是杀了一个人…
戦う覚悟はできてたはずなのに…
明明已经下定决心去战斗了…
自分が恥ずかしい
我真是太丢人了
セイラン
星兰
人を殺めるのをためらうのは　弱さじゃない
对伤害他人感到犹豫 并不是软弱
恥ずかしいなんて言わないで
别再说自己丢人了
震えながら戦って　生きて　役目を果たしたんだもの
你已经颤抖着参加战斗 存活了下来 完成了自己的使命
そうしてあなたが守ってくれたものが　ここにある
你所守护住的一切 都在你的眼前
でしょ
对吧
だからほら　顔を上げて
所以说 请抬起头来
セイラン
星兰
うん
嗯
帰ってきてくれてありがとう
谢谢你平安归来
おはよう
早上好
よく眠れた
睡得好吗
うん
嗯
なに　これ
这是什么
お手紙よ
是信哦
魔法で　文字だけを詰めてあるの
用魔法把字写在了里面
へえ　器用だね
是吗 你的手真巧
何だか読むの　もったいないな
感觉都不舍得去读了
お守り代わりに　ね
就当作是护身符吧
だけど　こういうの戦場には…
不过 把这种东西带到战场上…
お願い　どうか持っていって
拜托你 带着它去吧
きれいだね　アリの目みたい
真漂亮 像亚里的眼睛一样
ありがとね
谢谢你
ねえねえ　そのずっと触ってるの　なに
那个那个 你一直拿着的那个是什么呀
これ　アリにもらったんだ
这个吗 这是亚里送给我的
きれい　石
好漂亮 是石头吗
ガラスだよ
这是玻璃
中に文字を詰めてあるんだって
说是把文字写在了里面
知ってる　うにょうにょさせるやつだ
我知道 是那个会飘来飘去的东西
子供っぽいかもしれないけど　好きなんだ
虽然可能有点小孩子气 但我很喜欢
キラキラしたアクセサリーとか　真新しい服とか
我喜欢亮晶晶的首饰 喜欢崭新的衣服
そういう綺麗なもの
喜欢这些漂亮的东西
そういえば　口に出して言ったことなかったけど
说起来 我好像还从来没有对人说过
アリには　なんでもお見通しってことなんだろうな
我真的是被亚里给看透了啊
見て見て
快看快看
花冠　ミミもシーナにもらったの
这是花环 是席娜送给美美的
いつもポケットに入れてるんだ
我一直都放在口袋里面
綺麗ね
真漂亮啊
でしょ
对吧
はあ　早く帰りたいな
哎呀 好想快点回去呀
そうだね
是啊
C班　移動
C组 移动
行かなきゃ
该走了
セイラン
星兰
また後でねえ
待会见
うん
嗯
だ…誰か　助けて
谁…谁来救救我
大丈夫ですか
你没事吧
すまない
抱歉
いえ
没事
それ　すごい出血
你出血好严重
動かさないでください
请不要动
今　止血の薬を
我现在给你止血药
よかった　止まった
太好了 止住了
おい　けが人か
喂 有伤员吗
はい
是的
血は止まってるが　傷は深いな
虽然血止住了 但伤口很深
わかった　俺が連れて行く
那好吧 我把他带走
お願いします
拜托了
君　確か14クラスの子だよな
你好像是14班的吧
はい
是的
今日は　この前とは比べ物にならない敵の多さだ
今天的敌人和上次根本不是一个数量级
くれぐれも注意して
千万要当心
はい
好的
よかった　人を助けられた
太好了 我救了人
大切なのは　生きて帰ることよ
重要的是活着回来
そう　大切なのは生きて帰ること
没错 重要的是活着回来
一人でも犠牲を少なく　一人でも
哪怕少牺牲一个人 一个人也好
なに　これ
怎么回事
何で…何で空が…
为什么…为什么天空…
背中が　熱い…
后背感觉好热…
これ　血
这是血吗
止血薬は使っちゃったんだっけ
止血药好像都用光了
どうしよう　どうしよう
怎么办 怎么办
どうしよう　アリ
怎么办 亚里
そうだ　帰らなきゃ
对了 我必须回去
止血の薬はもうないの
止血药没有了吗
こっち　お願い
请放这边
急げ　息が弱くなってきたぞ
快 她呼吸开始变弱了
ああ　セイラン
啊 星兰
いたあ
找到你了
セイランも　ドロドロだね
星兰 你也浑身脏兮兮的
はやく帰ろ
快回去吧
うん
嗯
今日の晩ごはん　何かな
今天的晚饭吃什么呢
シーナはまだ授業中だろうなあ
席娜应该还在上课吧
セイラン？
星兰？
大丈夫　もう痛くなくなってきたから
没事 我已经感觉不到疼了
でも…
可是…
顔　真っ白だよ
你脸色很苍白啊
だって　ここ寒いから
因为这里很冷啊
セイラン？
星兰？
帰らなきゃ　生きて…
我得回去 我得活着…
今　なんか音した
刚才是不是有动静
気のせいじゃない
是错觉吧
いつもと同じ　この部屋
仍然还是老样子  这个房间
いつもと同じ　君と
仍然还是老样子  和你一同
過ごす日々さえ
度过的一天一天
いつかは
未来一天
宝物になるかな
会不会变成宝物了呢
目が覚めれば　君の横顔
我醒来睁开眼  看是你的侧脸
優しく包み込んで
那么温柔  守护在我身边
この笑顔は君にしか見せないの
我的笑容  永远只会为你挂在脸上
気づいてくれるでしょ
不知你是否注意到了
あなたにもらった　言葉は心の中
你给予我的文字  活在我心海的深处
咲き続けてる
不断地在绽放着
二人だけの秘密を数えてみよう
一起来数数我们二人间的小秘密吧
ひとつだけわがままを言わせて
请允许我说一个任性的愿望吧
叶うなら　他には何もいらない
若能实现  我便再也不会有其他的所求
そう　大切な未来
没错  是最宝贵的未来
まだ　このままでいて
请你  再继续陪我片刻